Curtea de plată sau Bruno este aici.
Ascultă, am primit niște plângeri că unii utilizatori pot vedea alte informații despre utilizatori.
Și cred că avem nevoie de o cale sigură de a gestiona sesiunile pe creierul nostru inteligent.
Ne poți ajuta cu asta.
Frumos.
Mulțumesc lui Cotai.
In regula.
O să intrăm într-un subiect care urmează să ruleze următoarele două secțiuni și este un subiect important, dar
vom folosi diferite instrumente pentru a implementa ceea ce ne-a cerut Bruno și
este sigur mod de a gestiona sesiunile.
Acesta este modul în care pot să vă asigur că atunci când un utilizator se conectează și reîmprospătează o pagină, ei pot rămâne
în continuare conectați.
Nu trebuie să se conecteze mereu în aplicația noastră de fiecare dată când se întorc la ea.
Mai ales dacă au browserele deschise.
De asemenea, nu vrem ca alți oameni să vadă profilul altor utilizatori.
Este o problemă pe care toată lumea trebuie să o rezolve atunci când creează o aplicație, mai ales o aplicație care are utilizatori.
Trebuie să gestionați sesiunile și în următoarele două secțiuni.
Aceasta este ceea ce vom face.
Vom implementa sesiuni.
Va fi o distracție într-un Southsea dinăuntru.